Repository: AndrewSmiley/translation_generator
Catalog: new_translations.xlf
Languages: zh_cn

source: <line>Pound</line><line>Sterling</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Print</line><line>Last</line><line>Receipt</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Product</line><line>Voucher</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Product</line><line>Voucher</line><line>Tender</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Void</line><line>Selected Line</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Register More</line><line>Transactions</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Reprint</line><line>Receipt</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Save Transaction
zh_cn: 救交易

source: Saving Stamps
zh_cn: 拯救邮票

source: SNAP EBT
zh_cn: 扭断恐

source: <line>Loyalty/Staff</line><line>Discount</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Manufacturer</line><line>Coupon</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Coupon</line><line>Barcode</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Coupon</line><line>Value</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Swiss</line><line>Franc</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Cash
zh_cn: 现金

source: <line>Credit</line><line>Card</line><line>Cheque</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: EBT
zh_cn: 恐

source: Voucher
zh_cn: 凭单

source: Coupon
zh_cn: 优惠券

source: Miscellaneous
zh_cn: 杂项

source: Discounts
zh_cn: 折扣

source: <line>Disable Tax</line><line>Receipt</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Enable Tax</line><line>Receipt</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Â£10
zh_cn: \u6c64\u6c64\u6c64

source: Â£20
zh_cn: \u6c64\u6c64\u6c64

source: Â£5
zh_cn: \u6c64\u6c64\u6c64

source: Â£50
zh_cn: \u6c64\u6c64\u6c64

source: <line>Tender</line><line>Lock</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Recall</line><line>Trans</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Suspend</line><line>Trans</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Travellers</line><line>Cheques</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Value</line><line>Discount</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Visa</line><line>Voucher</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Void</line><line>Selected</line><line>Tender</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Void</line><line>Tender</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Void</line><line>Trans</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Voucher
zh_cn: 凭单

source: Yen
zh_cn: 日元

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: End Session
zh_cn: 结束届会

source: Add Float
zh_cn: 加上花车

source: Operator:
zh_cn: 经营者：

source: Pickup
zh_cn: 小卡车

source: Till:
zh_cn: 直到下：

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Difference
zh_cn: 差异

source: Expected
zh_cn: 预期

source: Nominal Foreign Difference
zh_cn: 名义上的外差异

source: Nominal Foreign Expected
zh_cn: 名义上的外交望

source: Nominal Foreign Total
zh_cn: 名义上的外国总

source: Operator
zh_cn: 接线员

source: Print
zh_cn: 印

source: Session
zh_cn: 届会

source: Till
zh_cn: 直到

source: Total Difference - Local Cash
zh_cn: 总的差额--当地现金

source: Total
zh_cn: 总

source: Account Balance
zh_cn: 账户余额

source: Account Balance
zh_cn: 账户余额

source: Account Pay In
zh_cn: 账户支付

source: Select Customer
zh_cn: 选定的顾客

source: Add Float:
zh_cn: 增加浮:

source: Essentials
zh_cn: 必需品

source: Select Customer Address
zh_cn: 选择客户的地址

source: Select Customer Address
zh_cn: 选择客户的地址

source: After Sales Menu
zh_cn: 之后出售品编号菜单

source: Amend Customer Details
zh_cn: 修正的客户的详细情况

source: Amend Total
zh_cn: 修正总额

source: Transaction Discount
zh_cn: 交易折扣

source: Cheque Payment
zh_cn: 支票付款

source: The till's cache is out of date
zh_cn: 在之前的库时

source: The till's cache is out of date
zh_cn: 在之前的库时

source: Bar-Code Entry
zh_cn: 码进入

source: Branch Performance Menu
zh_cn: 部门业绩的菜单

source: Branch Search
zh_cn: 处搜查

source: Select Location
zh_cn: 选定的地点

source: Cheque Payment
zh_cn: 支票付款

source: The till's cache is unusable
zh_cn: 《直到的藏匿点是无法使用

source: Cache Version
zh_cn: 藏版

source: Card Details
zh_cn: 的信用卡信息

source: Card Refund
zh_cn: 卡退款

source: Cheque Payment
zh_cn: 支票付款

source: Card Mandate Details
zh_cn: 卡任务的详细情况

source: Cash Refund
zh_cn: 现金退款

source: Cash Payment
zh_cn: 现金支付

source: Cash Refund
zh_cn: 现金退款

source: Change Assistant
zh_cn: 改变的助手

source: Change Assistant
zh_cn: 改变的助手

source: Check Weigh
zh_cn: 看看称重

source: Cheque Authorisation
zh_cn: 支票的授权

source: Cheque Authorisation
zh_cn: 支票的授权

source: Cheque Payment
zh_cn: 支票付款

source: Cheque Payment
zh_cn: 支票付款

source: Choose X-Read
zh_cn: 选择X-看

source: Choose Z-Read
zh_cn: 选择Z-看

source: Credit agreement
zh_cn: 贷款协定

source: Credit Note
zh_cn: 信贷的说明

source: Credit Note Payment
zh_cn: 信用注意到的付款

source: Select Account
zh_cn: 选定的账户

source: Enter Customer Details
zh_cn: 进入客户的详细情况

source: Selected Customer
zh_cn: 选定的顾客

source: Customer Suspended
zh_cn: 客户停止

source: Find Customer
zh_cn: 找到客户

source: Select Customer
zh_cn: 选定的顾客

source: Deposit
zh_cn: 存款

source: Device Activation
zh_cn: 激活装置

source: Direct Debit Details
zh_cn: 直接借款的详细情况

source: E-Top Up Refund
zh_cn: E-上了退款

source: E-Top Up
zh_cn: E-顶起来

source: E-Top Up Options
zh_cn: E-最后的选择

source: E-Top Up Refund
zh_cn: E-上了退款

source: Enter Email Address
zh_cn: 进入电子邮件地址

source: Staff purchase
zh_cn: 工作人员购买

source: FGEP Barcode Form
zh_cn: FGEP码形式

source: Confirm Fuel Action
zh_cn: 确认行动的燃料

source: Select Fuel Sale
zh_cn: 挑选燃料销售

source: GV Number Entry
zh_cn: GV些入境

source: Gift Voucher
zh_cn: 礼物凭单

source: Print Gift Voucher
zh_cn: 印礼物凭单

source: Gift Voucher Payment
zh_cn: 礼物凭单付款

source: Gift Voucher Payment
zh_cn: 礼物凭单付款

source: Individual Performance Menu
zh_cn: 个人业绩的菜单

source: Invoice Payment
zh_cn: 发票付款

source: Invoice Refund
zh_cn: 发票额退款

source: Item Number Entry
zh_cn: 项目数量入

source: Length Entry
zh_cn: 长入口

source: Search for Customer
zh_cn: 寻求的客户

source: Cards Found
zh_cn: 卡发现

source: Customers Found
zh_cn: 客户找到了

source: Card Refund
zh_cn: 卡退款

source: Manual Product Entry
zh_cn: 手册的产品进入

source: Methods of Payment Found
zh_cn: 支付方法找到的

source: Mobile Phone Voucher
zh_cn: 移动电话的凭单

source: Enter Invoice Information
zh_cn: 进入发票的信息

source: Enter Delivery Information
zh_cn: 进入提供的资料

source: Warranty Name & Address
zh_cn: 担保的名字地址

source: Enter Customer Details
zh_cn: 进入客户的详细情况

source: Customer Details
zh_cn: 客户的详细情况

source: Customer Details
zh_cn: 客户的详细情况

source: Find Customer
zh_cn: 找到客户

source: Perpetual Inventory (PI) Menu
zh_cn: 永续盘存(PI)菜单

source: Ask if cashback required
zh_cn: 问cashback需要

source: Card Payment
zh_cn: 卡支付

source: Card Refund
zh_cn: 卡退款

source: Card Payment
zh_cn: 卡支付

source: Card Refund
zh_cn: 卡退款

source: Card Payment
zh_cn: 卡支付

source: Card Refund
zh_cn: 卡退款

source: Account Payment
zh_cn: 帐户付款

source: Paying an invoice
zh_cn: 支付发票

source: Choose Payplan Method
zh_cn: 选择Payplan方法

source: Payplan Refund
zh_cn: Payplan退款

source: Payplan Refund
zh_cn: Payplan退款

source: Select Payplan to Refund
zh_cn: 选择Payplan退还

source: Cheque Payment
zh_cn: 支票付款

source: Petty Cash Pay
zh_cn: 小额现金支付

source: In
zh_cn: 在

source: Out
zh_cn: 出来

source: Pickup:
zh_cn: 货的：

source: Planning Groups Found
zh_cn: 规划小组发现

source: Lookup Address
zh_cn: Lookup解决

source: Price Amend Override
zh_cn: 价格修改的控制

source: Price Entry
zh_cn: 价格进入

source: Product Details Form
zh_cn: 生产总值的详细情况的形式

source: Product Search
zh_cn: 产品搜索

source: Extended Search
zh_cn: 扩大搜索

source: Search
zh_cn: 搜查

source: Stock Enquiry Other Branches
zh_cn: 股票的查询其他部门

source: Store Details
zh_cn: 商店的详细情况

source: Product Details
zh_cn: 生产总值的详细情况

source: Search Results
zh_cn: 搜索结果

source: Stock Enquiry Results
zh_cn: 股票的调查结果

source: Recall transaction
zh_cn: 回顾交易

source: Scan or enter the safe bag number
zh_cn: 扫描或者进入安全包的号码

source: Float Entry
zh_cn: 浮进入

source: Pending Pickups
zh_cn: 待皮卡

source: Checking Current Session Up To Date.
zh_cn: 检查本届会议是最新的。

source: Refund
zh_cn: 退税

source: Gift Voucher Refund
zh_cn: 礼物凭单的退款

source: Refund Services Menu
zh_cn: 退还的服务菜单

source: Scale Information
zh_cn: 规模的信息

source: Addresses Found
zh_cn: 找到地址

source: Services Menu
zh_cn: 服务菜单

source: Services Menu
zh_cn: 服务菜单

source: Specials Product Groups
zh_cn: 特色菜产品组

source: Spot Check
zh_cn: 抽查

source: Checking Current Session Up To Date.
zh_cn: 检查本届会议是最新的。

source: Stock Management Menu
zh_cn: 库存管理的菜单

source: Store Support Menu
zh_cn: 商店支持菜单

source: Blind Spot Check
zh_cn: 盲点检查

source: Balance Drawer:
zh_cn: 平衡的抽屉下：

source: Blind Spot Check
zh_cn: 盲点检查

source: Original Transaction
zh_cn: 原始交易

source: Transaction details
zh_cn: 交易的详细情况

source: Locate Transaction
zh_cn: 确定的交易

source: Transactions Found
zh_cn: 交易找到的

source: Transaction Types Found
zh_cn: 交易类型找到了

source: Cheque Payment
zh_cn: 支票付款

source: Mobile Phone Vouchers
zh_cn: 移动电话的凭单

source: Warranty
zh_cn: 担保

source: Warranty
zh_cn: 担保

source: Warranty XXX Options
zh_cn: 担保XXX选择

source: Warranty Refund
zh_cn: 保证退款

source: Banking
zh_cn: 银行业

source: Cash Office Menu
zh_cn: 现金办公室的菜单

source: Change Employee Password
zh_cn: 改变雇员的密码

source: Declaration
zh_cn: 宣言

source: Secondary Reasons
zh_cn: 中学的原因

source: Secondary Reasons
zh_cn: 中学的原因

source: Authorisation Code
zh_cn: 授权码

source: Float
zh_cn: 漂浮

source: Force Change Password
zh_cn: 部队改变密码

source: Membership Details
zh_cn: 成员的详细情况

source: Membership
zh_cn: 成员资格

source: New Session
zh_cn: 新一届会议

source: No Password Logon
zh_cn: 没有密码登录

source: Expenses
zh_cn: 费用

source: Lift
zh_cn: 抬起

source: Price Amend
zh_cn: 价格的修订

source: Reason Code
zh_cn: 因密码

source: Refund
zh_cn: 退税

source: Fault Details
zh_cn: 怪的详细情况

source: Other Reason
zh_cn: 其他的原因

source: Fault Details
zh_cn: 怪的详细情况

source: Secondary Reason
zh_cn: 第二个原因

source: Refund
zh_cn: 退税

source: Fault Details
zh_cn: 怪的详细情况

source: Enter receipt details
zh_cn: 进入收据细节

source: Reconciliation
zh_cn: 和解

source: Safe Balance
zh_cn: 安全平衡

source: Select Session
zh_cn: 选择届会议

source: Session
zh_cn: 届会

source: Electronic Journal Selection
zh_cn: 电子杂志的选择

source: Transaction Information
zh_cn: 交易信息

source: Trial Balance
zh_cn: 审判的平衡

source: TRAINING
zh_cn: 培训

source: <line>Display</line><line>Warranty</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Select an item requiring a Warranty.
zh_cn: 选择一个项目要求为买车时有质保证书

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Print
zh_cn: 印

source: <line>Print Tax</line><line>Receipt</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Recall
zh_cn: 回顾

source: Redeem Deposit
zh_cn: 兑现存款

source: Refund
zh_cn: 退税

source: Retrospective Points
zh_cn: 追溯点

source: Branch
zh_cn: 处

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Surname
zh_cn: 姓

source: Date Of Purchase
zh_cn: 购买日期

source: Date From
zh_cn: 迄今为止从

source: Date To
zh_cn: 迄今为

source: Tender Type
zh_cn: 招标类型

source: Planning Group
zh_cn: 规划小组

source: PostCode
zh_cn: 邮政编号

source: Item Code
zh_cn: 项目的法》

source: Serial/IMEI No.
zh_cn: 序列号/IMEI没有。

source: Staff ID
zh_cn: 工作人员的身份证

source: Suspended
zh_cn: 暂停

source: Ref/Trans No
zh_cn: 裁判/Trans没有

source: Trans No From
zh_cn: 转不从

source: To
zh_cn: 去

source: Reference Id
zh_cn: 提及的身份证

source: Transaction Type
zh_cn: 交易类型

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Check the signature on travellers cheque and passport.
zh_cn: 检查签署的关于旅行支票和护照。

source: Cheque Payment
zh_cn: 支票付款

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Passport no.
zh_cn: 护照没了

source: Travellers Cheque
zh_cn: 旅行支票

source: Actual
zh_cn: 实际

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Difference
zh_cn: 差异

source: Expected
zh_cn: 预期

source: Nominal Totals
zh_cn: 名义价值总额

source: Opening Float:
zh_cn: 开放浮:

source: Operator:
zh_cn: 经营者：

source: Session:
zh_cn: 议：

source: Started:
zh_cn: 开始的:

source: Till:
zh_cn: 直到下：

source: Transaction Number:
zh_cn: 交易数量：

source: Trial Balance Details
zh_cn: 审判平衡的详细情况

source: Apply Filter
zh_cn: 采用过滤器

source: Balance Details
zh_cn: 余额的详细情况

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Closed
zh_cn: 关闭

source: Ended
zh_cn: 结束

source: Open
zh_cn: 开放

source: Operator:
zh_cn: 经营者：

source: Include operator
zh_cn: 包括操作者

source: Reconciled
zh_cn: 和解

source: Till:
zh_cn: 直到下：

source: Include till
zh_cn: 包括到

source: Include safe
zh_cn: 包括安全

source: Session:
zh_cn: 议：

source: Session Filter:
zh_cn: 会议的过滤下：

source: Session Filter Criteria:
zh_cn: 会议的过滤标准：

source: Started:
zh_cn: 开始的:

source: Till:
zh_cn: 直到下：

source: Trial Balance
zh_cn: 审判的平衡

source: Banking
zh_cn: 银行业

source: Banking Media
zh_cn: 银行业务的媒体

source: Collection
zh_cn: 收集

source: Float
zh_cn: 漂浮

source: Head Office Settlement
zh_cn: 总办事处解决的

source: Logon
zh_cn: 登录

source: Menu
zh_cn: 菜单

source: New Session
zh_cn: 新一届会议

source: Paid In/Out
zh_cn: 付出

source: Pickup
zh_cn: 小卡车

source: Pickups
zh_cn: 小卡车

source: Reconciliation
zh_cn: 和解

source: Safe Balance
zh_cn: 安全平衡

source: Select Session
zh_cn: 选择届会议

source: Session
zh_cn: 届会

source: Session Selection
zh_cn: 会议选择

source: Sessions
zh_cn: 届会

source: Till/Operator Entry
zh_cn: 直/经营者进入

source: Trial Balance
zh_cn: 审判的平衡

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: <line>Locate</line><line>Transaction</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Search
zh_cn: 搜查

source: Scan barcode / enter Warranty covered product code
zh_cn: 扫描条形码/进入担保所涵盖的产品法》

source: or scan / enter receipt barcode
zh_cn: 或扫描/进入接收条形码

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Warranty agreement number
zh_cn: 担保协议数目

source: Warranty start date
zh_cn: 保修期开始日期

source: Please enter details below
zh_cn: 请输入在下表内填写所涉具体细节

source: Warranty Refund
zh_cn: 保证退款

source: Place item on scale
zh_cn: 地方项目的规模

source: Weigh
zh_cn: 称重

source: Value
zh_cn: 价值

source: Essential Items
zh_cn: 基本物品

source: Search
zh_cn: 搜查

source: Essentials
zh_cn: 必需品

source: Address 1
zh_cn: 处理1

source: Address 2
zh_cn: 处理2

source: Town/City
zh_cn: 城镇/城市

source: Postcode
zh_cn: 邮政编号

source: <line>Price</line><line>Amend</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Select
zh_cn: 选择

source: assistant
zh_cn: 助理

source: Store Code
zh_cn: 商店法》

source: Store Name
zh_cn: 店名字

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Select Card Limit
zh_cn: 选择卡限制

source: <line>Credit</line><line>Card</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Cash
zh_cn: 现金

source: <line>Cashier</line><line>Mode</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Select type of cheque
zh_cn: 选择类型的支票

source: Cheque
zh_cn: 支票

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Value
zh_cn: 价值

source: Bag Ref
zh_cn: 包裁判

source: Prepared
zh_cn: 准备

source: Value
zh_cn: 价值

source: Reference
zh_cn: 参考

source: Collect
zh_cn: 收集

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Tare
zh_cn: 皮

source: Select a credit provider.
zh_cn: 选择一个信贷提供者。

source: <line>Credit</line><line>Agreement</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Select Credit Agreement type.
zh_cn: 选择信贷协议的类型。

source: <line>Credit</line><line>Note</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Credit Agreement
zh_cn: 贷款协定

source: Credit Agreement Name And Address
zh_cn: 贷款协议的名字和地址

source: Refund Credit Agreement
zh_cn: 退还贷款协定

source: Credit Agreement
zh_cn: 贷款协定

source: Name
zh_cn: 的名字

source: Acc. No.
zh_cn: 行政协调会。 没有。

source: Type
zh_cn: 类型

source: Address 1
zh_cn: 处理1

source: Address 2
zh_cn: 处理2

source: Postcode
zh_cn: 邮政编号

source: Coins
zh_cn: 硬币

source: Value
zh_cn: 价值

source: Denomination
zh_cn: 教派

source: Value
zh_cn: 价值

source: Notes
zh_cn: 注意到

source: Value
zh_cn: 价值

source: <line>Deposit</line><line>Used</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: E-vouchers
zh_cn: E-凭单

source: Description
zh_cn: 描述

source: Price
zh_cn: 价格

source: ETopUp Confirmation Request received - Succeed or Fail?
zh_cn: ETopUp确认收到请求成功或失败?

source: Fail
zh_cn: 失败了

source: ETopUp Refund Request received - Succeed or Fail?
zh_cn: ETopUp要求退还所收到的成功或失败?

source: ETopUp Request received - Succeed or Fail?
zh_cn: ETopUp要求得到成功或失败?

source: ETopUp Void Request received - Succeed or Fail?
zh_cn: ETopUp无效的请求都得到成功或失败?

source: Succeed
zh_cn: 成功

source: Change to
zh_cn: 变化

source: EAT OUT
zh_cn: 出去吃饭

source: EAT IN
zh_cn: 吃

source: ETop Up refunds cannot be voided.
zh_cn: ETop了退款不会无效的。

source: The ETop up refund has already gone through.
zh_cn: 《ETop了退款已经通过的。

source: You cannot void this refund
zh_cn: 你不能无效，这一退税

source: List of Bankable Media
zh_cn: 名单上的银行可担保的媒体

source: <line>Scan or key FGEP label barcode</line><line>and attach to product</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Foreign
zh_cn: 外

source: Quantity
zh_cn: 数量

source: Value
zh_cn: 价值

source: Foreign
zh_cn: 外

source: Value
zh_cn: 价值

source: Value
zh_cn: 价值

source: Foreign
zh_cn: 外

source: Value
zh_cn: 价值

source: Foreign
zh_cn: 外

source: Val
zh_cn: 瓦尔

source: Nom Val
zh_cn: 名字瓦尔

source: Val
zh_cn: 瓦尔

source: Nom Val
zh_cn: 名字瓦尔

source: Val
zh_cn: 瓦尔

source: Nom Val
zh_cn: 名字瓦尔

source: Foreign
zh_cn: 外

source: Value
zh_cn: 价值

source: Value
zh_cn: 价值

source: Foreign
zh_cn: 外

source: Value
zh_cn: 价值

source: Nominal Value
zh_cn: 按名义价值计算的

source: Value
zh_cn: 价值

source: Nominal Value
zh_cn: 按名义价值计算的

source: Value
zh_cn: 价值

source: Nominal Value
zh_cn: 按名义价值计算的

source: <line>Gift Card refund has already gone through.</line><line>You cannot void this refund</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Gift</line><line>Voucher</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Code
zh_cn: 法》

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Media to be Banked
zh_cn: 媒体倾斜

source: Is the delivery address the same as the
zh_cn: 是的交付处理的一样

source: payment address?
zh_cn: 付款地址吗?

source: Name & Address
zh_cn: 名字地址

source: Invoice
zh_cn: 发票

source: of
zh_cn: 的

source: Services
zh_cn: 服务

source: Local
zh_cn: 地方

source: Quantity
zh_cn: 数量

source: Value
zh_cn: 价值

source: Quantity
zh_cn: 数量

source: Value
zh_cn: 价值

source: Local
zh_cn: 地方

source: Value
zh_cn: 价值

source: Value
zh_cn: 价值

source: Value
zh_cn: 价值

source: Value
zh_cn: 价值

source: Local
zh_cn: 地方

source: Value
zh_cn: 价值

source: Value
zh_cn: 价值

source: Local
zh_cn: 地方

source: Value
zh_cn: 价值

source: Value
zh_cn: 价值

source: Value
zh_cn: 价值

source: Value
zh_cn: 价值

source: Value
zh_cn: 价值

source: Value
zh_cn: 价值

source: Local
zh_cn: 地方

source: Value
zh_cn: 价值

source: Value
zh_cn: 价值

source: Value
zh_cn: 价值

source: Value
zh_cn: 价值

source: Local
zh_cn: 地方

source: Value
zh_cn: 价值

source: Value
zh_cn: 价值

source: Value
zh_cn: 价值

source: Value
zh_cn: 价值

source: Value
zh_cn: 价值

source: Value
zh_cn: 价值

source: Log Off
zh_cn: 录

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Reason
zh_cn: 因

source: Select cashback option
zh_cn: 选择cashback的选择

source: Do you require cashback?
zh_cn: 你需要cashback?

source: Reason for goodwill
zh_cn: 理由善意

source: Goodwill Cash
zh_cn: 亲善现金

source: Choose Enquiry Type
zh_cn: 选择调查的类型

source: Search by PLU Code
zh_cn: 搜索的PLU法》

source: Search by Department Code
zh_cn: 搜查由新闻部密码

source: Search by Description
zh_cn: 搜索的描述

source: Code
zh_cn: 法》

source: Name
zh_cn: 的名字

source: Select Company
zh_cn: 选择公司

source: Deposit Department Code
zh_cn: 交存的部门法》

source: Description
zh_cn: 描述

source: Prices
zh_cn: 价格

source: Currency
zh_cn: 货币

source: Media
zh_cn: 媒体

source: Operator Code
zh_cn: 经营者法》

source: Name
zh_cn: 的名字

source: Currency
zh_cn: 货币

source: Exchange Rate
zh_cn: 汇率

source: Zone
zh_cn: 区

source: Flight Zone
zh_cn: 飞区

source: Flight Code
zh_cn: 航班代码

source: Departure
zh_cn: 离开

source: Arrival
zh_cn: 抵达

source: Change User Password
zh_cn: 变化的用户密码

source: Force User Change
zh_cn: 部队使用的变化

source: Select option
zh_cn: 选出选择

source: Force Password Change
zh_cn: 部队密码变化

source: Currency
zh_cn: 货币

source: Exchange Rate
zh_cn: 汇率

source: Value
zh_cn: 价值

source: Foreign Currency
zh_cn: 外国货币

source: Description
zh_cn: 描述

source: Price
zh_cn: 价格

source: Gift Voucher
zh_cn: 礼物凭单

source: Multi Currency Vouchers
zh_cn: 多货币

source: Item Number
zh_cn: 项目数量

source: Description
zh_cn: 描述

source: Department
zh_cn: 新闻部

source: Price
zh_cn: 价格

source: Unknown Items
zh_cn: 不明的项目

source: Language
zh_cn: 的语言

source: Select Customer Language
zh_cn: 选择客户的语言

source: Department ID
zh_cn: 新闻部的证件

source: Description
zh_cn: 描述

source: Department Sale
zh_cn: 新闻部销售

source: Membership Scheme
zh_cn: 会员制度

source: Membership Scheme
zh_cn: 会员制度

source: Media Number
zh_cn: 媒体数量

source: Description
zh_cn: 描述

source: Media Type
zh_cn: 媒体型

source: Description
zh_cn: 描述

source: Supplier
zh_cn: 供应商

source: Operator Name
zh_cn: 经营人名称

source: Operator Code
zh_cn: 经营者法》

source: Name
zh_cn: 的名字

source: Select payment card type
zh_cn: 选择类型的支付卡

source: Card Type
zh_cn: 卡类型

source: Item Number
zh_cn: 项目数量

source: Description
zh_cn: 描述

source: PLU Price
zh_cn: PLU价

source: SKU Price
zh_cn: 苏尔卡导弹的价格

source: Select Price
zh_cn: 选出的代价

source: Description
zh_cn: 描述

source: Prices
zh_cn: 价格

source: Media
zh_cn: 媒体

source: Reason
zh_cn: 因

source: Reason
zh_cn: 因

source: Salesperson Name
zh_cn: 售货员的名字

source: Salesperson ID
zh_cn: 售货员的身份证

source: Set Salesperson
zh_cn: 套销售

source: Select Item for Voucher
zh_cn: 挑选项目的凭单

source: Value
zh_cn: 价值

source: Product Voucher
zh_cn: 产品券

source: Barcode
zh_cn: 条形码

source: Price
zh_cn: 价格
